---
lab:
  title: 'ラボ 2: セグメントの作成'
---

## ラボ 2: セグメントの作成 

このラボでは、以下の方法について説明します。
- 顧客レコードの情報を更新する
- セグメントを作成する 

### タスク 1: さまざまな顧客の市区町村を更新する

体験の 1 つは、特定の市区町村に住む顧客を対象とします。 このセグメントにメンバーが含まれるようにするには、現在存在する各連絡先に市区町村を追加する必要があります。

1. **Dynamics 365 Customer Insights - Journeys** にログインします。 **リアルタイム体験領域**にいることを確認します。

1. [対象者] で、**[連絡先]** を選択します。

1. 一覧で最初から 10 件の連絡先を選択します。 

1. コマンド バーで**編集**を選択します。

1. [住所 1: 市区町村] フィールドに、**Seattle** と入力します。

1. **[保存]** ボタンを選択します。

1. 一覧で次の 50 件の連絡先を選択します。

1. コマンド バーで**編集**を選択します。

1. [住所 1: 市区町村] フィールドに、**Portland** と入力します。

1. **[保存]** ボタンを選択します。

1. 一覧で次の 10 件の連絡先を選択します。

1. コマンド バーで**編集**を選択します。

1. [住所 1: 市区町村] フィールドに、**Boise** と入力します。

1. **[保存]** ボタンを選択します。

1. 一覧で次の 10 件の連絡先を選択します。

1. コマンド バーで**編集**を選択します。

1. [住所 1: 市区町村] フィールドに、**Seattle** と入力します。

1. **[詳細]** タブに切り替えます。**[個人メモ]** の下のテキスト ボックスに、「**ビジネス**」と入力します。

1. **[保存]** ボタンを選択します。

### タスク 2: Humongous Insurance の顧客用のセグメントを作成する

1. [対象ユーザー] グループの下の **[セグメント]** に移動します。

1. **[+新しいセグメント]** を選択します。

1. **セグメントの名前**のボックスに、**Humongous Insurance**と入力します。 対象ユーザーとして、**取引先担当者**を選択します。 **［作成］** を選択します

1. セグメント デザイナーで、**新しいグループを追加する**を選択します。 まず、**属性グループ**を選択します。

1. [属性] ウィンドウで **取引先担当者**を展開し、**取引先企業**を選択します。 既存のグループに項目を追加します。

1. グループ 1 の検索で、**Humongous Insurance** を選択します。 グループ 1 の条件は、「取引先企業は Humongous Insurance です」と読み上げられます。

1. セグメントに別の条件を追加します。 **[+新規追加]** を選択して新しいグループを追加し、**属性グループ**を選択します。

1. 演算子を **or** に変更します。
    - [属性] ウィンドウに、**メール**の入力を開始します。 **取引先担当者**を展開します。 メール フィールドの横にある **＋** ボタンを選択して、グループ 2 に追加します。
    - 次の条件を作成します: **メールに humongousinsurance が含まれている**

1. **[保存]** を選択します。

1. ツール バーで **[準備完了]** を選択します。

1. **[メンバーと分析情報]** タブを選択します。Humongous Insurance のメールまたは Humongous の会社名が連絡先に表示されていることを確認します。 更新するか、連絡先が表示されるまで数分待つ必要がある場合があります。

### タスク 3: ビジネス ユーザー セグメントを作成する

1. [対象ユーザー] グループの下の **[セグメント]** に移動します。

1. **+新規セグメント**を選択します。

1. セグメントに**Business Customers** という名前を付けます。 対象ユーザーとして、**取引先担当者**を選択したままにします。 **［作成］** を選択します

1. **[属性]** ウィンドウで**取引先担当者**を展開し、**取引先企業**を選択します。 既存のグループに項目を追加します。

1. グループ 1 の検索で、**Contoso, Ltd.** を選択します。

1. **[保存]** を選択して、**[準備完了]** を選択します。

1. セグメントがビルドされるまで待ちます。

1. **[メンバーと分析情報]** タブを選択して、セグメント メンバーを表示します。

### タスク 4: Contoso のセグメントを作成する  
2.  [対象ユーザー] グループの下の **[セグメント]** に移動します。 

3.  [**+新規セグメント] を選択します。 **

4.  セグメントに **Contoso Customers** という名前を付けます。 対象ユーザーとして、**取引先担当者**を選択したままにします。 **［作成］** を選択します

5.  新しいグループを追加し、**[属性グループの作成]** を選択します。 **[属性]** ウィンドウで**取引先担当者**を展開し、グループ 1 に**説明**を追加します。 

6.  セグメント デザイナーで、修飾子を **Contains** に変更します。 値には、**Business** と入力します。

7.  **[保存]** を選択して、**[準備完了]** を選択します。 

8.  セグメントがビルドされるまで待ちます。 

9.  **[メンバーと分析情報]** タブを選択して、セグメント メンバーを表示します。 


### タスク 5: Seattle customers セグメントを作成する
1. [対象ユーザー] グループの下の [セグメント] に移動します。

1. **+新規セグメント**を選択します。

1. セグメントに **Seattle Customers** という名前を付けます。 対象ユーザーとして、**取引先担当者**を選択したままにします。

1. **[作成]** ボタンを選択します。

1. 新しいグループを追加し、**[属性グループの作成]** を選択します。 [属性] ウィンドウで、**[取引先担当者]、[アドレス 1]** の順に展開し、グループ 1 に**アドレス 1: 市区町村**を追加します。

1. セグメント デザイナーでは、修飾子はそのままにします。 値には、**Seattle** と入力します。

1. **[保存]** を選択して、**[準備完了]** を選択します。

1. セグメントがビルドされるまで待ちます。

1. **[メンバーと分析情報]** タブを選択して、セグメント メンバーを表示します。
