---
lab:
  title: 'ラボ 4: トリガー ベースの体験を作成する'
---

## ラボ 4: トリガー ベースの体験を作成する 

このラボでは、以下の方法について説明します。
- トリガーに基づく体験を作成する
- セグメントの終了基準を定義する 

### タスク 1: トリガー ベースの体験を作成する 
1. **リアルタイム体験**の作業領域に移動します。

1. **[エンゲージメント]** で、**[体験]** を選択します。

1. コマンド バーの **[+ 新規体験]** をクリックします。

1. **[スキップして空白から作成する]** を選択します。

1. **[体験に名前を付ける]** に「**Welcome Journey**」と入力します。

1. **[体験の種類を選択する]** で、**[トリガーベース]** を選択します。

1. **[トリガーの選択]** で、**[作成された取引先担当者]** を検索して選択します。

1. **Create** をクリックしてください。

1. 右側の体験設定の [エントリ] セクションで、**[条件の追加]** を選択します。

1. [属性] ドロップダウン メニューで、**[作成された取引先担当者]、[取引先担当者 (取引先担当者)]、[取引先企業 (取引先企業)]、[取引先企業名]** の順に選択します。

1. 演算子を **[次と等しくない]** に変更します。

1. 値を **Humongous Insurance** に設定します。 条件は、「**取引先企業名が Humongous Insurance と等しくない**」となるはずです。

1. [エントリ] セクションの残りの項目を次のように構成します。
    - **[繰り返し]** セクションで、[即時] を選択します。
    - [タイム ゾーン] セクションで、自身のタイム ゾーンを選択します。
    - [開始] で、今日と、今から 15 分後を選択します。
    - [終了] で、[明日] を選択します。

### タスク 2: 体験の目標を定義する
次に、顧客体験の具体的な目標を特定できます。  目標は、体験の終点を特定するのに役立ちます。  これは、購入の促進や顧客との関わりなどです。  体験の目標を設定することで、目標が満たされると体験は停止されます。    

この体験では、現在関りがあって、送信したメール内のリンクをクリックしたユーザーの特定の割合を求めます。  

1.  右側の体験設定から、**[目標]** セクションに移動します。

1.  **[この体験の目的]** で、**[一般的な通知を送信する]** を選択します。

1.  **[この目標が達成される条件]** で、**[少なくとも 1 つのリンクをクリックした人]** を選択します。

1.  **[必要な人数]** に、**50** と入力します。 **[パーセント]** オプションは選択したままにします。 

### タスク 3: 体験の上限回数を定義する 
Contoso は、顧客への商用メッセージが過剰にならないようにしたいと考えています。 そうならないように、この体験に上限回数を適用する必要があります。   

1.  右側の体験設定から、**[その他の設定]** セクションに移動します。

1.  [上限回数] で、**[この体験に上限回数を適用する – 上限に達した場合は商用メッセージをスキップする]** を選択します。  

1.  [体験全体の最大回数] で、**[上限回数の設定に移動]** を選択します。 新しいウィンドウが開きます。

1.  コマンド バーで、**[+ 新しい設定]** を選択します。

1.  "名前" フィールドに「**Contoso**」と入力します。

1.  [特定の連絡先ごとの最大回数] セクションで、次の図に基づいて構成します。

    ![電子メール が [1 日に 3 件] と [1 か月に 10 件] に設定され、テキスト メッセージが [1 日に 1 件]、[週に 2 件]、[1 か月に 3 件] に設定された、上限回数の設定のスクリーンショット。 プッシュ通知には何も設定されていません。](../Labs/Media/frequency-cap.png)

1. **[保存して閉じる]** を選択して、新しい上限回数設定を保存して閉じます。  

1.  Welcome Journey を含むウィンドウに戻ります。 体験を**保存**し、ブラウザーを更新します。

1.  右側の体験設定から、もう一度 **[その他の設定]** セクションに移動します。

1.  Contoso の上限回数がこの体験に適用されていることを確認します。  

### タスク 4: トリガーベースの体験を構築する 
必要な体験基準を定義したので、次の手順は実際の体験ステップを構築することです。 

1. 体験デザイナーで、[作成された取引先担当者] タイルの下にある **プラス アイコン (+)** をクリックします。

1. ** (特定の値に基づく分岐)** を選択します。

1. 右側の [表示名] に、「**New Business Customer**」と入力します。

1. **[分岐 1]** を選択し、**[属性の選択]** において、[取引先担当者] の下で **[説明 (説明)]** を検索します。

1. 値を Equals から **Contains** に変更します。

1. [値] に「**Business**」と入力します。

1. 分岐 1 の**プラス アイコン ([+])** をクリックします。

1. **[メール: メールの送信]** を選択します。

1. **[メールの選択]** で、**[ウェルカム メール 1]** を選択します。

1. [メールの送信] タイルの下にある**プラス アイコン ([+])** をクリックします。

1. **[トリガーを待つ]** を選択します。

1. If/then 分岐を構成するには、右側の [If/then 分岐] パネルの [待機中] で、[分岐条件の種類を選択する] の [前のメッセージが対話を取得する] を選択します。

1. **[対話の選択]** で、**[クリックされたメール リンク]** を選択します。

1. **[時間制限はどれくらいですか?]** で、「10 分」と入力します。

1. 体験図に戻り、クリックしたリンクを指定するために、**[分岐の作成]** を選択します。

1. 属性 **[クリックされたメール リンク]** を選択します。

1. 分岐 1 で、メールから行動喚起ボタンを選択します。

1. "はい" のパスで、**プラス アイコン ([+])** をクリックします。

1. **[電子メールを送信する]** を選択します。

1. [メールの選択] で、**[ウェルカム メール 2]** を選択します。

1. 対応する "いいえ" のパスで、**プラス アイコン ([+])** をクリックします。

1. **[電子メールを送信する]** を選択します。

1. [メールの選択] で、**[ウェルカム メール 3]** を選択します。

1. 体験を保存します。

1. 体験を確認します。 最後の変更を行います。

1. **[公開]** をクリックします。 体験が発行されるまで待ちます。


